MkvDrama.net
MkvDrama.net
Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
उनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
Viewer discretion is advised.
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
I'm entering a boxing match.
मैं एक मुक्केबाजी मैच में भाग ले रहा हूं।
What do you need the money for?
आपको पैसे की क्या जरूरत है?
I'm going to win back my dad's motorcycle.
मैं अपने पिता की मोटरसाइकिल वापस जीतने जा रहा हूं।
I think people already know about us.
मुझे लगता है कि लोग हमारे बारे में पहले से ही जानते हैं।
They were talking about it at the market and at the district office.
वे बाजार और जिला कार्यालय में इस बारे में बात कर रहे थे।
Running from problems has no end.
समस्याओं से भागने का कोई अंत नहीं है।
Let's face them together.
आइये हम सब मिलकर उनका सामना करें।
I don't know why, but you look kind of familiar.
मुझे नहीं पता क्यों, लेकिन आप कुछ परिचित से लग रहे हैं।
You don't remember being….
तुम्हें याद नहीं है कि...
Being what?
क्या होना?
You're saying Wave is a prince?
आप कह रहे हैं कि वेव एक राजकुमार है?
Yes.
हाँ।
It's also my first time feeling love for someone.
यह पहली बार है जब मुझे किसी के प्रति प्यार का एहसास हुआ है।
I love you too.
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
Sleepy? Then go get some sleep.
नींद आ रही है? तो जाकर सो जाओ।
I woke up super early for this,
मैं इसके लिए बहुत जल्दी उठ गया,
so I have to watch it.
इसलिए मुझे इसे देखना होगा.
I'll wait and see.
मैं इंतज़ार करूंगा और देखूंगा.
Thanks, though.
हालांकि धन्यवाद।
I've wanted to see the sunrise.
मैं सूर्योदय देखना चाहता हूं।
It feels like a new beginning.
यह एक नई शुरुआत जैसा लगता है।
But I like sunsets more.
लेकिन मुझे सूर्यास्त अधिक पसंद है।
Sunsets are pretty too,
सूर्यास्त भी सुन्दर है,
but they can feel sad sometimes.
लेकिन वे कभी-कभी दुखी भी हो सकते हैं।
But once the sun rises, everything lights up
लेकिन एक बार सूरज उगता है, तो सब कुछ रोशन हो जाता है
it feels like there's hope.
ऐसा लगता है जैसे आशा है.
No matter how bad things get,
चाहे हालात कितने भी ख़राब हो जाएँ,
you can always start again.
आप कभी भी फिर से शुरू कर सकते हैं.
What if…
क्या हो अगर…
What if your family were millionaires?
क्या होगा यदि आपका परिवार करोड़पति हो?
What if you had a really warm home,
क्या होगा यदि आपके पास सचमुच एक गर्म घर हो,
and someone who truly loved you was waiting for you?
और कोई जो आपसे सच्चा प्यार करता है, आपका इंतज़ार कर रहा है?
What if you were—
क्या होगा यदि आप—
If that's the case, that sounds nice too.
अगर ऐसा है तो यह भी अच्छा लगता है।
If I really were a millionaire,
अगर मैं सचमुच करोड़पति होता,
I'd build schools and charities for poor kids who love music.
मैं संगीत प्रेमी गरीब बच्चों के लिए स्कूल और चैरिटी संस्थाएं बनाऊंगा ।
But I'm happy with my life now.
लेकिन अब मैं अपने जीवन से खुश हूं।
Sitting here watching the sunrise with someone I love—
यहाँ किसी ऐसे व्यक्ति के साथ बैठकर सूर्योदय देख रहा हूँ जिसे मैं प्यार करता हूँ—
no money could buy this happiness.
कोई भी पैसा इस खुशी को नहीं खरीद सकता.
Got it.
समझ गया।
♪ The sky, the sea, and the breeze exist ♪
♪ आकाश, समुद्र और हवा मौजूद हैं ♪
♪ But who would know my heart? ♪
♪ लेकिन मेरे दिल को कौन जानेगा? ♪
♪ Maybe there's something between us ♪
♪ शायद हमारे बीच कुछ है ♪
♪ ธhe sun that shines so bright ♪
♪ वह सूरज जो इतना चमकीला चमकता है ♪
♪ A moon and stars you dream of ♪
♪ एक चाँद और तारे जिसका आप सपना देखते हैं ♪
♪ The sky, the sea, and the breeze all know ♪
♪ आकाश, समुद्र और हवा सब जानते हैं ♪
♪ And you know too ♪
♪ और आप भी जानते हैं ♪
♪ That you're the only one in my heart ♪
♪ कि मेरे दिल में सिर्फ़ तुम ही हो ♪
♪ I'll keep my care and warmth for you ♪
♪ मैं तुम्हारे लिए अपनी देखभाल और गर्मजोशी बनाए रखूंगा ♪
♪ Keep all our good nights and days ♪
♪ हम सभी की रातें और दिन शुभ रहें ♪
♪ I'll bring the moon and stars you've dreamed of ♪
♪ मैं तुम्हारे सपनों के चाँद और तारे लाऊँगा ♪
♪ And place them all in your hands ♪
♪ और उन सबको अपने हाथों में रख लो ♪
Hey, the sun's rising.
अरे, सूरज उग रहा है.
Lava, look. It's so beautiful.
लावा, देखो, यह कितना सुंदर है।
Mm. Good morning.
मम. सुप्रभात.
Don't tell Wave.
वेव को मत बताना.
I mean Prince Davin.
मेरा मतलब है प्रिंस डेविन।
But Wave, or Prince Davin, has the right to learn the truth and know who he really is.
लेकिन वेव या प्रिंस डेविन को सच्चाई जानने और यह जानने का अधिकार है कि वह वास्तव में कौन है।
And what do we get from telling him?
और उसे बताने से हमें क्या मिलेगा?
Don't forget he is in danger.
यह मत भूलो कि वह खतरे में है।
Our job is to keep him safe
हमारा काम उसे सुरक्षित रखना है
until they send someone to get him.
जब तक वे उसे लाने के लिए किसी को नहीं भेजते।
Don't you dare tell anyone.
किसी को बताने की हिम्मत मत करना.
This stays between you and me.
यह बात आपके और मेरे बीच ही रहेगी।
Looking for this?
क्या आप इसकी तलाश में हैं?
Yeah.
हाँ।
You read my mind, huh?
तुमने मेरा मन पढ़ लिया, है ना?
I want to do something nice for you too.
मैं भी आपके लिए कुछ अच्छा करना चाहता हूं।
Thanks.
धन्यवाद।
Mm, it's refreshing!
मम्म, यह तो ताज़गी देने वाला है!
I think your muscles got bigger.
मुझे लगता है कि आपकी मांसपेशियां बड़ी हो गई हैं।
Yeah, I've been boxing,
हाँ, मैं मुक्केबाज़ी करता रहा हूँ,
and also weight training these days.
और इन दिनों वजन प्रशिक्षण भी।
Still, I don't like you boxing.
फिर भी, मुझे आपकी मुक्केबाज़ी पसंद नहीं है।
I know you want your dad proud,
मैं जानता हूं कि आप अपने पिता को गौरवान्वित करना चाहते हैं,
but he wouldn't want you hurt, right?
लेकिन वह नहीं चाहेगा कि आपको चोट पहुंचे, है ना?
Don't worry. I'm stronger now.
चिंता मत करो. मैं अब ज़्यादा ताकतवर हूँ.
I even beat Tum today.
मैंने आज तुम को भी हरा दिया।
But others might hit harder than Tum.
लेकिन अन्य लोग तुम से भी अधिक जोर से मार सकते हैं।
Here.
यहाँ।
Sell it.
बेच दो।
We can split the money.
हम पैसे बांट सकते हैं.
You said this watch is expensive, right?
आपने कहा कि यह घड़ी महंगी है, है ना?
Use it to buy back your dad's motorbike.
इसका उपयोग अपने पिता की मोटरसाइकिल वापस खरीदने के लिए करें।
Keep the rest for me.
बाकी मेरे लिए रख लो.
I don't even know how long I'll be stuck here.
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैं यहां कब तक फंसा रहूंगा।
You see, no one has come looking for me.
देखो, कोई भी मुझे ढूंढने नहीं आया है।
Maybe my family or my loved ones
शायद मेरा परिवार या मेरे प्रियजन
are gone for real.
वास्तव में चले गए हैं।
Maybe it's time I start over.
शायद अब समय आ गया है कि मैं फिर से शुरुआत करूं।
I can't accept it.
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
I want to stand on my own.
मैं अपने दम पर खड़ा होना चाहता हूं।
That's exactly why I like you.
यही कारण है कि मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
Everything has been settled.
सब कुछ तय हो गया है.
No one will trace it back to you, General.
जनरल, कोई भी इसका पता आप तक नहीं लगा सकेगा।
Great. I can finally take care of the rest.
बहुत बढ़िया। अब मैं बाकी काम भी कर सकता हूँ।
It's been left too long.
यह बहुत लंबे समय से छोड़ दिया गया है.
You really met Davin?
क्या तुम सचमुच डेविन से मिले?
Yes. He didn't recognize me.
हाँ, उसने मुझे पहचाना नहीं।
It's probably because you hurt him, Mr. Victor.
ऐसा संभवतः इसलिए हुआ क्योंकि आपने उसे चोट पहुंचाई, मिस्टर विक्टर।
But I've handled both of them,
लेकिन मैंने दोनों को संभाल लिया है,
the prince and his rescuer.
राजकुमार और उसके बचावकर्ता।
If that's all, I'll take my leave now, General.
यदि इतना ही है, तो अब मैं विदा लेता हूं, जनरल।
Do you really trust him?
क्या तुम सचमुच उस पर भरोसा करते हो?
More than you, maybe?
शायद आपसे भी ज्यादा?
I made a mistake,
मुझसे गलती हो गयी,
but I should be the one to end this.
लेकिन मुझे ही इसे ख़त्म करना चाहिए।
You still have plenty to do.
आपके पास अभी भी बहुत कुछ करने को है.
I've planned your future already.
मैंने तुम्हारे भविष्य की योजना पहले ही बना ली है।
Don't let me down again.
मुझे फिर से निराश मत करना.
You're still acting normal?
क्या आप अभी भी सामान्य व्यवहार कर रहे हैं?
Of course. I'm acting totally normal.
बिल्कुल। मैं बिल्कुल सामान्य व्यवहार कर रहा हूँ।
What kind of normal?
कैसा सामान्य?
Normal as in dating him—
सामान्य रूप से उसके साथ डेटिंग करना—
I mean, dating the prince.
मेरा मतलब है, राजकुमार के साथ डेटिंग करना।
I feel so uncomfortable.
मैं बहुत असहज महसूस कर रहा हूं.
We're doing this to help,
हम यह मदद करने के लिए कर रहे हैं,
not just him, but his country too.
न केवल वह, बल्कि उसका देश भी।
Oh, please.
ओह, कृपया।
If he returns home,
यदि वह घर लौटता है,
you'll be the president there.
आप वहां के राष्ट्रपति होंगे.
Be honest. You really love him, right?
सच बोलो। तुम उससे सचमुच प्यार करते हो, है ना?
Yeah, I do.
हां, मैं करता हूं।
So what now?
तो अब क्या?
I told you you're asking for trouble.
मैंने तुमसे कहा था कि तुम मुसीबत मोल ले रहे हो।
Then what should I do?
तब क्या करूँ?
Should I just break up with him?
क्या मुझे उससे नाता तोड़ लेना चाहिए?
Don't you dare.
हिम्मत मत करना.
What reason will you even use?
आप इसका क्या कारण बताएँगे?
Just keep playing the island boyfriend.
बस द्वीप प्रेमी की भूमिका निभाते रहो।
We'll see what happens next.
हम देखेंगे कि आगे क्या होता है।
Right now, his safety comes first.
इस समय उनकी सुरक्षा सर्वप्रथम है।
FAGGOT
होमोसेक्सुअल
Shit! Who did this?!
अरे! ये किसने किया?
Who do you think did this?
आपको क्या लगता है यह किसने किया?
Probably a rival.
संभवतः कोई प्रतिद्वन्द्वी.
They probably saw Uncle Peng getting popular.
उन्होंने संभवतः अंकल पेंग को लोकप्रिय होते देखा होगा।
Why are they playing dirty?
वे गंदा खेल क्यों खेल रहे हैं?
Why drag his private life into this?
इसमें उनके निजी जीवन को क्यों घसीटा जाए?
How does having a boyfriend make him lose?
बॉयफ्रेंड होने से उसे क्या नुकसान होता है?
People on the island seem to like him.
द्वीप पर लोग उसे पसंद करते हैं।
They're okay with him as the resort owner,
वे रिसॉर्ट मालिक के रूप में उसके साथ ठीक हैं,
but they won't want him to take a big role,
लेकिन वे नहीं चाहेंगे कि वह कोई बड़ी भूमिका निभाए,
like being the village head in charge of the island.
जैसे कि द्वीप का प्रभारी ग्राम प्रधान होना ।
Does loving a man make someone less capable of their job?
क्या किसी पुरुष से प्रेम करने से कोई व्यक्ति अपने काम में कम सक्षम हो जाता है?
Now I get why Uncle Peng lives the way he does.
अब मुझे समझ में आया कि अंकल पेंग जिस तरह से रहते हैं, वह क्यों हैं।
Dad, don't go in. I'll handle it.
पिताजी, अंदर मत जाइये। मैं इसे संभाल लूंगा।
No. This is humiliation!
नहीं, यह तो अपमान है!
Come out and talk now, Peng!
अब बाहर आओ और बात करो, पेंग!
Hellon, Director.
हेलोन, निदेशक.
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
No need to pretend to be nice.
अच्छा होने का दिखावा करने की कोई जरूरत नहीं है.
You've been seeing my son for a year behind my back!
तुम मेरे पीठ पीछे एक साल से मेरे बेटे से मिल रहे हो !
You totally humiliated me!
तुमने मुझे पूरी तरह से अपमानित किया!
Dad, let's go back.
पिताजी, चलो वापस चलें।
We'd better talk at home.
बेहतर होगा कि हम घर पर बात करें।
No. We'll talk here and now!
नहीं, हम यहीं और अभी बात करेंगे!
Otherwise, we won't see each other again! .
अन्यथा, हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे!
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I just thought—
मैंने बस सोचा-
Thought what?
क्या सोचा?
That I couldn't handle my son dating a man?
क्या मैं अपने बेटे को किसी पुरुष के साथ डेटिंग करते हुए बर्दाश्त नहीं कर सकती?
Don't think that just because I'm old, I won't be open to anything.
ऐसा मत सोचिए कि मैं बूढ़ा हो गया हूं इसलिए मैं किसी भी चीज के लिए तैयार नहीं होऊंगा।
However my son is,
मेरा बेटा चाहे जैसा भी हो,
whoever he loves, I'll love them too.
वह जिसे भी प्यार करता है, मैं भी उससे प्यार करूंगी।
But I'm someone with status in society.
लेकिन मैं समाज में एक प्रतिष्ठित व्यक्ति हूं।
Do you know what people are gossiping about?
क्या आप जानते हैं कि लोग किस बारे में गपशप कर रहे हैं?
The director's son, the young doctor, got played and slept with by a guy from Bangkok!
निर्देशक के बेटे, युवा डॉक्टर, के साथ बैंकॉक के एक व्यक्ति ने खेला और सोया!
That's too much, Dad.
यह तो बहुत ज्यादा है, पिताजी।
No one's saying that.
कोई भी ऐसा नहीं कह रहा है.
I really heard it.
मैंने सचमुच यह सुना है।
But I didn't mean it like that.
लेकिन मेरा ऐसा मतलब नहीं था.
Dr. Wut and I truly love each other.
डॉ. वुट और मैं सचमुच एक दूसरे से प्यार करते हैं।
You just talk big!
आप तो बस बड़ी-बड़ी बातें करते हैं!
If you really love my son, you need to do more for him!
यदि आप सचमुच मेरे बेटे से प्यार करते हैं, तो आपको उसके लिए और अधिक करने की आवश्यकता है!
Do you want to marry my son?
क्या तुम मेरे बेटे से शादी करना चाहते हो?
Yes, I do.
हा करता हु।
Then here's my offer.
तो फिर मेरा प्रस्ताव यह है।
If you win this village head election,
यदि आप यह ग्राम प्रधान चुनाव जीत जाते हैं,
I'll let you marry him.
मैं तुम्हें उससे शादी करने दूँगा.
And if I lose?
और अगर मैं हार गया तो?
If you lose,
यदि आप हार गए,
you and Wut must break up.
तुम्हें और वुट को अलग होना होगा।
Ouch!
आउच!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
It's swelling.
यह सूजन है.
It's fine. Just a bit of incense ash.
ठीक है। बस थोड़ी सी धूप की राख।
But it's all red.
लेकिन यह सब लाल है.
Even in the temple, huh?
मंदिर में भी, है ना?
Eh?
एह?
Where is Lava, by the way?
वैसे, लावा कहाँ है?
He probably died pooping. He's been gone forever.
वह शायद शौच करते हुए मर गया। वह हमेशा के लिए चला गया है।
Put some ice on it.
इस पर कुछ बर्फ डालो.
It'll be fine soon.
यह जल्द ही ठीक हो जाएगा.
Where did you get the ice?
तुम्हें बर्फ़ कहाँ से मिली?
Outside the temple.
मंदिर के बाहर.
Wow, that's so romantic.
वाह, यह तो बहुत रोमांटिक है।
Can I get a piece of this moment?
क्या मैं इस क्षण का एक अंश पा सकता हूं?
- Damn, that's sweet. - Whoa.
- अरे, यह तो बहुत प्यारा है। - वाह।
They're super caring for each other.
वे एक दूसरे का बहुत ख्याल रखते हैं।
But don't get too lovey-dovey. You guys still need to help Peng.
लेकिन ज़्यादा प्यार-मुहब्बत मत करो। तुम लोगों को पेंग की मदद तो करनी ही होगी।
Yeah.
हाँ।
I guess we'll campaign every way we can.
मुझे लगता है कि हम हर संभव तरीके से प्रचार करेंगे।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
I'll handle straight guys,
मैं सीधे लोगों को संभाल लूंगा,
songtaew drivers, motorbike taxi guys, and construction workers.
सोंगटाउ ड्राइवर, मोटरबाइक टैक्सी वाले और निर्माण श्रमिक।
And I'll focus on women.
और मैं महिलाओं पर ध्यान केन्द्रित करुंगा।
I'll get all the nurses to vote for him.
मैं सभी नर्सों से उसके पक्ष में वोट करवाऊँगा।
I'll sell the charm of the chief and Dr. Wut as a ship-style couple,
मैं चीफ और डॉ. वट के आकर्षण को एक जहाज-शैली के जोड़े के रूप में बेचूंगा,
fighting for their love against a harsh father-in-law!
एक कठोर ससुर के खिलाफ अपने प्यार के लिए लड़ रहे हैं !
Wow, perfect target group.
वाह, बिल्कुल सही लक्ष्य समूह.
Great job.
अच्छा काम।
What about me? Who is my target?
मेरा क्या? मेरा लक्ष्य कौन है?
You only have one target. It's Lava.
आपका केवल एक ही लक्ष्य है, लावा।
Whatever you say or do hits the target anyway.
आप जो भी कहते या करते हैं, वह लक्ष्य पर ही लगता है।
Are you guys fighting fish or what?
क्या आप लोग मछली से लड़ रहे हैं या क्या?
Let's do this.
आओ इसे करें।
Vote number 5, please!
कृपया नंबर 5 पर वोट करें!
We'll protect the environment, promote tourism,
हम पर्यावरण की रक्षा करेंगे, पर्यटन को बढ़ावा देंगे,
and say no to corruption.
और भ्रष्टाचार को ना कहें।
Please vote number 5.
कृपया नंबर 5 पर वोट करें.
Vote number 5, Chief Peng Pongsakorn.
वोट संख्या 5, चीफ पेंग पोंगसाकोर्न।
Give the new generation a chance to make our island better—
नई पीढ़ी को हमारे द्वीप को बेहतर बनाने का मौका दें—
economy, nature and happy families!
अर्थव्यवस्था, प्रकृति और खुशहाल परिवार!
Where there's water, there's fish.
जहाँ पानी है, वहाँ मछलियाँ हैं।
Where there's a bar, there's booze.
जहाँ बार है, वहाँ शराब है।
Tum!
लक्ष्य!
Where there's a field, there's rice!
जहां खेत है, वहां चावल है!
Kratae, have you ever seen a rice field on this island?
क्रेटे, क्या तुमने कभी इस द्वीप पर चावल का खेत देखा है?
Well, you're right.
खैर, आप सही हैं.
Hello, Auntie!
नमस्ते, आंटी!
Please vote number 5, Chief Peng.
कृपया नंबर 5 पर वोट करें, चीफ पेंग।
Let the new gen run the island.
नई पीढ़ी को द्वीप चलाने दें।
Stop voting for the same old family. It's outdated.
उसी पुराने परिवार को वोट देना बंद करो। यह पुराना हो चुका है।
Hey.
अरे।
Number 5, please.
कृपया नंबर 5 बताएं।
You even said that?
तुमने यह भी कहा?
Aren't you breaking the rule?
क्या आप नियम नहीं तोड़ रहे हैं?
We have to be direct.
हमें प्रत्यक्ष होना होगा।
Still, we have to respect everyone's right to choose.
फिर भी, हमें हर किसी के चयन के अधिकार का सम्मान करना होगा ।
They'll vote for Uncle Peng anyway, right?
वे वैसे भी अंकल पेंग को वोट देंगे, है ना?
Auntie, vote number 5.
आंटी, वोट नंबर 5.
As I told you, please choose someone new gen to improve the island.
जैसा कि मैंने आपसे कहा, कृपया द्वीप को बेहतर बनाने के लिए किसी नई पीढ़ी के व्यक्ति को चुनें ।
Auntie, please vote number 5.
आंटी, कृपया नंबर 5 पर वोट करें।
Vote number 5, please.
कृपया नंबर 5 पर वोट करें।
- I'll buy them all. - Thank you.
- मैं उन सबको खरीद लूंगा। - धन्यवाद।
- Vote number 5, please. - I'll buy them all!
- कृपया नंबर 5 पर वोट करें। - मैं उन सभी को खरीदूंगा!
- I'll buy from your shop.
- मैं आपकी दुकान से खरीदूंगा।
Ugh, so noisy!
उफ़, कितना शोर है!
I'm buying stuff.
मैं सामान खरीद रहा हूं.
I'd never vote for him.
मैं उसे कभी वोट नहीं दूंगा.
Eh?
एह?
Come on, Auntie.
चलो, आंटी.
Don't you want to give the new gen a chance to improve the island?
क्या आप नई पीढ़ी को द्वीप को बेहतर बनाने का मौका नहीं देना चाहते?
I do, but I don't want a faggot village head.
मैं चाहता हूं, लेकिन मैं एक समलैंगिक गांव का मुखिया नहीं चाहता ।
Men who like men shouldn't have that role.
जो पुरुष पुरुषों को पसंद करते हैं, उन्हें यह भूमिका नहीं मिलनी चाहिए।
What's wrong with that, Auntie?
इसमें ग़लत क्या है, आंटी?
What does that have to do with running the island?
इसका द्वीप चलाने से क्या संबंध है ?
It's a completely separate matter, isn't it?
यह तो बिल्कुल अलग मामला है, है न?
It's never happened before.
ऐसा पहले कभी नहीं हुआ.
Big positions here always go to men with wives and kids.
यहां बड़े पद हमेशा उन पुरुषों को मिलते हैं जिनके पास पत्नियां और बच्चे होते हैं।
Those men with wives and kids are the ones who corrupt.
जिन पुरुषों के पास पत्नियां और बच्चे हैं, वे ही भ्रष्ट हैं।
Roads cracked, bridges broken, trash piled high—
सड़कें टूटी हुई हैं, पुल टूटे हुए हैं, कूड़े का ढेर ऊँचा है—
all thanks to married men with kids!
यह सब बच्चों वाले विवाहित पुरुषों की बदौलत है!
Don't vote for him.
उसे वोट मत दो.
If you do, the island's doomed for sure.
यदि आप ऐसा करेंगे तो द्वीप निश्चित रूप से बर्बाद हो जाएगा।
You don't want to vote, fine,
आप वोट नहीं देना चाहते, ठीक है,
but stop telling others not to.
लेकिन दूसरों को ऐसा न करने के लिए कहना बंद करें।
That's outdated!
यह तो पुराना हो गया!
It's why this island never grows!
यही कारण है कि यह द्वीप कभी विकसित नहीं होता!
You brat!
आप बव्वा!
Your uncle taught you that mouth?
आपके चाचा ने आपको यह मुंह सिखाया?
I don't need anyone to teach me.
मुझे किसी को सिखाने की जरूरत नहीं है।
I already know I have to be mouthy with a crazy, foul-mouthed person like you!
मैं पहले से ही जानता हूँ कि मुझे आप जैसे पागल, बदजुबान व्यक्ति के साथ मुंहफट रहना होगा !
- Auntie, you can't do this! - Hey, stop!
- आंटी, आप ऐसा नहीं कर सकतीं! - अरे, रुकिए!
Peng will never be our village head!
पेंग कभी भी हमारा गांव का मुखिया नहीं बनेगा!
And you won't die of old age!
और आप बुढ़ापे से नहीं मरेंगे!
Ahhh!
आह!
Stop it!
इसे रोक!
- Stop already! - You crazy, foul-mouthed auntie!
- बस करो! - तुम पागल, बदजुबान आंटी!
Stop it!
इसे रोक!
OUTDATED
रगड़ा हुआ
Hey!
अरे!
Why did you follow me?
तुमने मेरा पीछा क्यों किया?
If I didn't, I wouldn't see you risking Uncle Peng's disqualification!.
अगर मैं ऐसा नहीं करता, तो मैं आपको अंकल पेंग की अयोग्यता का जोखिम उठाते हुए नहीं देखता !
They played dirty too.
उन्होंने गंदा खेल भी खेला।
And nothing happens to them.
और उन्हें कुछ नहीं होता।
Still, we have to do things right.
फिर भी, हमें चीजें सही तरीके से करनी होंगी।
Even if they cheat,
भले ही वे धोखा दें,
we shouldn't stoop to that.
हमें इस हद तक नहीं गिरना चाहिए.
Eye for an eye, tooth for a tooth.
आँख के बदले आँख, दाँत के बदले दाँत।
But I believe in fair play.
लेकिन मैं निष्पक्ष खेल में विश्वास रखता हूं।
If we win, we'll be proud we've done it clean.
यदि हम जीतते हैं, तो हमें गर्व होगा कि हमने यह काम साफ-सुथरा किया है।
If we lose, at least we've tried our best.
यदि हम हार भी गए तो कम से कम हमने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास तो किया।
Don't do this again, okay?
ऐसा दोबारा मत करना, ठीक है?
I was worried.
मैं चिंतित था।
I worry about you too.
मुझे भी तुम्हारी चिंता है.
Don't worry about me.
मेरी चिंता मत करो.
I can take care of myself.
मैं खुद की देखभाल कर सकता हूं।
I'm more worried you'll be in danger.
मुझे इस बात की अधिक चिंता है कि आप खतरे में होंगे।
And what is the difference between us?
और हमारे बीच क्या अंतर है?
Why?
क्यों?
Can't you be shot? Can't you be stabbed?
क्या तुम्हें गोली नहीं मारी जा सकती? क्या तुम्हें चाकू नहीं मारा जा सकता?
Forget about it.
इसके बारे में भूल जाओ।
Just don't go anywhere alone again.
बस अब कहीं अकेले मत जाना।
I'll be with you all the time, day and night.
मैं हर समय, दिन-रात तुम्हारे साथ रहूँगा।
Hey, that's a bit too much.
अरे, यह तो थोड़ा ज्यादा हो गया।
You're acting like my bodyguard.
तुम मेरे अंगरक्षक की तरह काम कर रहे हो.
That's because I'm your boyfriend.
ऐसा इसलिए क्योंकि मैं तुम्हारा बॉयफ्रेंड हूं।
Let's go home.
चलो घर चलते हैं।
I like it when you're stubborn,
मुझे अच्छा लगता है जब तुम ज़िद्दी हो,
but next time, tell me first.
लेकिन अगली बार, पहले मुझे बताओ.
I want to be stubborn with you.
मैं तुम्हारे साथ ज़िद्दी होना चाहता हूँ.
Alright, my boyfriend.
ठीक है, मेरे बॉयफ्रेंड.
Let's go.
चल दर।
Wait.
इंतज़ार।
The world needs love.
दुनिया को प्यार की जरूरत है.
Let's go home.
चलो घर चलते हैं।
Hello everyone.
सभी को नमस्कार।
ELECTION SPEECH BANGSAWAN ISLAND HEAD I'm Chettha, number 2.
चुनाव भाषण बंगसावन द्वीप प्रमुख मैं चेत्ता हूं, नंबर 2।
Please vote for me to be your village head.
कृपया मुझे अपना गांव प्रधान बनाने के लिए वोट दें।
My family has always served this community,
मेरे परिवार ने सदैव इस समुदाय की सेवा की है,
as headmen, subdistrict chiefs, and village officers.
मुखिया, उपजिला प्रमुख और ग्राम अधिकारी के रूप में।
I think our island has come so far.
मुझे लगता है कि हमारा द्वीप अब तक बहुत आगे आ गया है।
Let's not let an outsider, who is abnormal, tarnish our home!
आइए, किसी बाहरी व्यक्ति को, जो असामान्य है, हमारे घर को कलंकित न करने दें!
CHETTHA IS THE ANSWER TO PROGRESS.
चेत्ता प्रगति का उत्तर है ।
- Number 2! Number 2! Number 2!
- नंबर 2! नंबर 2! नंबर 2!
Are you okay, uncle?
क्या आप ठीक हैं, चाचा?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Don't mind what they say.
वे जो कहते हैं उस पर ध्यान मत दो।
People will always talk.
लोग हमेशा बातें करते रहेंगे.
We're here to sell policies, not dreams
हम यहां नीतियां बेचने आए हैं, सपने नहीं
You think that's enough?
क्या आपको लगता है कि यह पर्याप्त है?
I'm going to the bathroom.
मैं स्नानगृह जा रहा हूं।
What do we do?
हम क्या करते हैं?
I'm worried he'll mess up.
मुझे चिंता है कि वह गड़बड़ कर देगा।
He's probably stressed from all the gossip.
वह संभवतः सभी गपशप से तनावग्रस्त है।
He's sweating and his hands are shaking.
उसे पसीना आ रहा है और उसके हाथ कांप रहे हैं।
If he freezes up there, he'll lose credibility with the locals.
यदि वह वहां जम गया तो स्थानीय लोगों के बीच उसकी विश्वसनीयता खत्म हो जाएगी।
I think it's better to withdraw for now.
मैं सोचता हूं कि अभी पीछे हटना बेहतर है।
Let's say he's got an upset stomach.
मान लीजिए कि उसका पेट खराब है।
No way.
बिलकुल नहीं।
There must be a better way.
इसके लिए अवश्य ही एक बेहतर तरीका होना चाहिए। '
Like what?
कैसा?
Are you sure this is a good idea?
क्या आप निश्चित हैं कि यह एक अच्छा विचार है?
We won't know until we try.
जब तक हम प्रयास नहीं करेंगे, हमें पता नहीं चलेगा।
Fine, let's do it. Come on.
ठीक है, चलो करते हैं। चलो।
My policy is to develop our economy alongside preserving nature.
मेरी नीति प्रकृति के संरक्षण के साथ-साथ हमारी अर्थव्यवस्था को विकसित करने की है।
We'll maintain the island's tradition.
हम द्वीप की परंपरा को बनाए रखेंगे।
We can grow without losing who we are.
हम अपनी पहचान खोए बिना विकास कर सकते हैं।
We'll open for tourism, for parties,
हम पर्यटन, पार्टियों के लिए खुलेंगे,
but we must..
लेकिन हमें अवश्य करना चाहिए..
We must preserve...
हमें संरक्षित करना होगा...
We must preserve the environment...
हमें पर्यावरण को संरक्षित करना होगा...
We'll…
कुंआ…
That's all for now. Please vote for number 5.
अभी के लिए बस इतना ही। कृपया नंबर 5 पर वोट करें।
Wait, wait!
रुको!
Uncle Peng, hold on!
अंकल पेंग, रुको!
Everyone, it's not over yet!
सभी मित्रों, यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है!
Please listen to my uncle! There's more!
कृपया मेरे चाचा की बात सुनो! और भी बहुत कुछ है!
Lava, what are you doing?
लावा, तुम क्या कर रहे हो?
Give me the mic!
मुझे माइक दो!
Hurry!
जल्दी करो!
Everyone, my uncle isn't someone who brags about himself.
सभी लोग, मेरे चाचा ऐसे व्यक्ति नहीं हैं जो अपने बारे में डींगें हांकते हों।
If I say it, you'll think I'm exaggerating,
अगर मैं ऐसा कहूँगा तो आप सोचेंगे कि मैं बढ़ा-चढ़ाकर कह रहा हूँ,
so I'll let people who've worked with him speak instead.
इसलिए मैं उनके साथ काम कर चुके लोगों को बोलने का मौका दूंगा ।
Please come in.
कृपया अंदर आएं।
Uncle.
चाचा।
Uncle, please talk.
अंकल, कृपया बात करें।
Sure.
ज़रूर।
Mr. Peng was the one who started inviting tourists to the island.
श्री पेंग ही थे जिन्होंने द्वीप पर पर्यटकों को आमंत्रित करना शुरू किया।
They also help collect trash and protect our island.
वे कचरा इकट्ठा करने और हमारे द्वीप की रक्षा करने में भी मदद करते हैं।
Chief gives jobs to locals everywhere,
चीफ हर जगह स्थानीय लोगों को नौकरियां देते हैं,
even to people no one else would hire, like heavily pregnant women.
यहां तक ​​कि उन लोगों को भी जिन्हें कोई और नौकरी पर नहीं रखता, जैसे कि गर्भवती महिलाएं।
I used to be a drug addict.
मैं नशे का आदी हुआ करता था।
I had no future, dropped out of school.
मेरा कोई भविष्य नहीं था, मैंने स्कूल छोड़ दिया।
He was the only one who gave me a chance.
वह एकमात्र व्यक्ति थे जिन्होंने मुझे मौका दिया।
He got me a job, helped me quit drug,
उन्होंने मुझे नौकरी दिलाई, नशा छोड़ने में मेरी मदद की,
sent me back to school,
मुझे वापस स्कूल भेज दिया,
and changed my life.
और मेरी जिंदगी बदल दी.
Now I have a goal.
अब मेरे पास एक लक्ष्य है.
I'll become a 100-million-follower influencer!
मैं 100 मिलियन फॉलोवर वाला प्रभावशाली व्यक्ति बन जाऊंगा!
The chance I got from Uncle Peng is the chance to keep living.
अंकल पेंग से मुझे जो मौका मिला, वह जीने का मौका है।
I don't even know who I am and where I came from,
मैं तो यह भी नहीं जानता कि मैं कौन हूं और कहां से आया हूं।
but he opened his heart and welcomed me into his family,
लेकिन उन्होंने अपना दिल खोल दिया और मुझे अपने परिवार में स्वागत किया,
so that I could have a new life.
ताकि मुझे एक नया जीवन मिल सके.
He never asked for anything in return
उसने बदले में कभी कुछ नहीं माँगा
I've seen how hard he works
मैंने देखा है कि वह कितनी मेहनत करता है
and how he never judges anyone by gender or education.
और कैसे वह कभी भी किसी का लिंग या शिक्षा के आधार पर मूल्यांकन नहीं करते।
His personal life doesn't make him less capable.
उनका निजी जीवन उन्हें कम सक्षम नहीं बनाता ।
But it makes him stronger
लेकिन यह उसे और मजबूत बनाता है
because he's had to fight for acceptance.
क्योंकि उसे स्वीकृति के लिए संघर्ष करना पड़ा है।
So please, give Uncle Peng the chance to give this island a new life
तो कृपया, अंकल पेंग को इस द्वीप को एक नया जीवन देने का मौका दें
like he gave me mine.
जैसे उसने मुझे मेरा दिया।
This is 10 out of 10!
यह 10 में से 10 है!
We have to vote number 5.
हमें नंबर 5 पर वोट करना है।
- Number 5! Number 5! Number 5!
- नंबर 5! नंबर 5! नंबर 5!
This was your doing, huh?
यह तुम्हारा काम था, है ना?
It's the prince's idea.
यह राजकुमार का विचार है।
You're smoking again?
आप फिर से धूम्रपान कर रहे हैं?
Hey, what are you doing?
अरे तुम क्या कर रहे हो?
Don't smoke. It's bad for you.
धूम्रपान मत करो। यह तुम्हारे लिए हानिकारक है।
If it's bad, then why do you still smoke?
अगर यह बुरा है तो फिर आप अभी भी धूम्रपान क्यों करते हैं?
You know what? I hate the smell.
तुम्हें पता है क्या? मुझे इसकी गंध से नफ़रत है।
But I let it go because it's you.
लेकिन मैंने इसे जाने दिया क्योंकि यह आप हैं।
I can quit for you.
मैं आपके लिए नौकरी छोड़ सकता हूं।
Don't do it for me.
मेरे लिए ऐसा मत करो.
Do it for yourself.
इसे अपने लिए करो.
You should care about yourself more.
तुम्हें अपने बारे में अधिक ध्यान रखना चाहिए।
You always act like you don't care about anyone,
तुम हमेशा ऐसे व्यवहार करते हो जैसे तुम्हें किसी की परवाह नहीं है,
but deep down,
लेकिन गहराई में,
you really care about others' feelings.
आप सचमुच दूसरों की भावनाओं की परवाह करते हैं।
Since I got here,
जब से मैं यहाँ आया हूँ,
I've seen you do more for others than for yourself.
मैंने तुम्हें अपने से ज्यादा दूसरों के लिए करते देखा है।
I'm not that good.
मैं उतना अच्छा नहीं हूं.
I'm just saying what I feel.
मैं तो बस वही कह रहा हूं जो मैं महसूस करता हूं।
If Uncle Peng doesn't win, what do we do?
यदि अंकल पेंग नहीं जीतते तो हम क्या करेंगे?
He'll win. I believe that.
वह जीतेगा, मुझे ऐसा विश्वास है।
It'd be awful, right?
यह तो भयानक होगा, है न?
Loving each other that much
एक दूसरे से इतना प्यार करना
but not being able to stay together.
लेकिन एक साथ नहीं रह पा रहे हैं।
Love is so hard
प्यार बहुत कठिन है
even though it's supposed to be just between two people.
भले ही यह सिर्फ दो लोगों के बीच होना चाहिए।
Take it easy, Tum!
आराम से रहो, तुम!
Running away, huh?
भाग रहे हो, है ना?
Kratae, can you grab me some soap or lotion?
क्रेटे, क्या तुम मेरे लिए कुछ साबुन या लोशन ला सकते हो?
Okay, okay.
ठीक है, ठीक है।
Poor Wave, man.
बेचारा वेव, यार!
It's that bad, huh?
यह इतना बुरा है, है ना?
Take it slow.
धीमी गति से ले।
Yay! Nice job, Lava!
वाह! बहुत बढ़िया काम, लावा!
You look like Cinderella.
तुम सिंड्रेला जैसी दिखती हो।
Come on, keep playing.
चलो, खेलते रहो।
Keep playing!
खेलत रहो!
You're covered in powder like a dog.
आप कुत्ते की तरह पाउडर से ढके हुए हैं।
I want some, too.
मुझे भी कुछ चाहिए.
I just didn't want anyone else touching you.
मैं नहीं चाहता था कि कोई और तुम्हें छुए।
Hey, stop!
हलो रुको!
I don't want to play. Songkran's over!
मैं खेलना नहीं चाहता। सोंगक्रान ख़त्म हो गया है!
No way.
बिलकुल नहीं।
You rushed me back,
तुमने मुझे जल्दी से वापस ला दिया,
so you have to keep playing with me.
इसलिए तुम्हें मेरे साथ खेलते रहना होगा।
Come on, I was just worried you'd hurt your feet.
चलो, मुझे तो बस यही चिंता थी कि तुम्हारे पैर में चोट लग जाएगी।
Your shoes were biting.
तुम्हारे जूते काट रहे थे.
Don't be dramatic.
नाटकीय मत बनो.
I haven't had enough fun yet.
मुझे अभी तक पर्याप्त आनंद नहीं मिला है।
So…
इसलिए…
Oh yeah? You asked for it!
अरे हाँ? तुमने ही तो माँगा था!
Take this!
यह लो!
Come here!
यहाँ आओ!
Stop it!
इसे रोक!
Hey!
अरे!
Shit, my bag!
अरे, मेरा बैग!
Jay!
जय!
When did you get here? Why didn't you tell me?
तुम यहाँ कब आए? तुमने मुझे बताया क्यों नहीं?
I wanted to surprise you.
मैं तुम्हें आश्चर्यचकित करना चाहता था.
And yeah, damn surprise!
और हाँ, बहुत आश्चर्य!
My bag's soaked.
मेरा बैग भीग गया है.
I'm sorry. I didn't mean to.
मुझे माफ़ करना। मेरा ऐसा इरादा नहीं था।
Wave, this is Jay,
वेव, यह जय है,
my friend from Bangkok.
बैंकॉक से मेरा दोस्त.
And this is Wave….
और ये है वेव...
He's my friend.
वह मेरा दोस्त है.
Hi.
नमस्ते।
Hey.
अरे।
I came for the party. Take me around.
मैं पार्टी के लिए आया हूँ। मुझे घुमाओ।
I work all the time.
मैं हर समय काम करता हूं.
I don't really go out.
मैं सचमुच बाहर नहीं जाता.
Come on, man.
आ जा।
I came all this way. Let's make it epic.
मैं इतनी दूर से आया हूँ। चलो इसे महाकाव्य बनाते हैं।
Come on.
चलो भी।
Why didn't you tell him I'm your boyfriend?
तुमने उसे क्यों नहीं बताया कि मैं तुम्हारा बॉयफ्रेंड हूँ?
I didn't want to answer his questions.
मैं उसके सवालों का जवाब नहीं देना चाहता था.
He asks a lot.
वह बहुत कुछ पूछता है.
No matter what he asks, I can answer everything.
चाहे वह कुछ भी पूछे, मैं हर बात का उत्तर दे सकता हूं।
I don't want us to be “friends” one day and “boyfriends” the next.
मैं नहीं चाहता कि हम एक दिन "दोस्त" बनें और अगले दिन "प्रेमी"।
Our status should stay the same, no matter who's around.
हमारी स्थिति एक जैसी ही रहनी चाहिए, चाहे आस-पास कोई भी हो।
My apologies, Your Highness.
क्षमा करें, महामहिम.
I won't upset you again.
मैं तुम्हें फिर से परेशान नहीं करूंगा.
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
I'm just teasing.
मैं तो बस चिढ़ा रहा हूं.
Then can I come with you tonight?
तो क्या मैं आज रात आपके साथ आ सकता हूँ?
No. You don't like drinking or parties.
नहीं। आपको शराब पीना या पार्टियाँ पसंद नहीं हैं।
You won't have fun.
तुम्हें मजा नहीं आएगा.
It's not your thing.
यह तुम्हारी चीज़ नहीं है.
But this island's famous for its parties.
लेकिन यह द्वीप अपनी पार्टियों के लिए प्रसिद्ध है।
I've never been to one.
मैं कभी भी वहां नहीं गया हूं।
You can't come.
तुम नहीं आ सकते.
There're too many drunk people. It's dangerous.
यहाँ बहुत ज़्यादा लोग नशे में हैं। यह ख़तरनाक है।
Why are you so overprotective lately?
आजकल आप इतने अधिक सुरक्षात्मक क्यों हो गए हैं?
Whatever I want to do,
मैं जो कुछ भी करना चाहता हूँ,
you always find a reason to stop me.
तुम हमेशा मुझे रोकने का कोई न कोई कारण ढूंढ ही लेते हो।
Even if we're dating,
भले ही हम डेटिंग कर रहे हों,
you can't control my life.
आप मेरे जीवन को नियंत्रित नहीं कर सकते.
I'm just worried about you.
मैं बस तुम्हारे बारे में चिंतित हूं.
Then keep me in your sight all the time. Wouldn't that be better?
तो फिर मुझे हर वक़्त अपनी नज़रों में रखो। क्या ये बेहतर नहीं होगा?
Whoa!
वाह!
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
Yeah!
हाँ!
How do I look?
मैं कैसा दिखता हूँ?
Handsome, but something's missing.
सुन्दर है, लेकिन कुछ कमी है।
What's missing?
क्या नहीं हैं?
Are you drunk yet?
क्या आप अभी तक नशे में हैं?
Not yet.
अभी तक नहीं।
I still want to have fun with you.
मैं अब भी तुम्हारे साथ मजा करना चाहता हूं।
And I want your friend to like me.
और मैं चाहता हूं कि आपका दोस्त मुझे पसंद करे।
No need. He's only here for a little while.
कोई ज़रूरत नहीं। वह बस थोड़ी देर के लिए यहाँ है।
He's leaving soon anyway.
वैसे भी वह जल्द ही जा रहा है.
No way.
बिलकुल नहीं।
I want my boyfriend's friend to like me.
मैं चाहती हूं कि मेरे बॉयफ्रेंड का दोस्त मुझे पसंद करे।
Fine, whatever.
ठीक है, जो भी हो.
But if you want to leave, just tell me.
लेकिन अगर तुम जाना चाहते हो तो मुझे बता दो।
I'll take you home.
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
I told you not to act like my bodyguard.
मैंने तुमसे कहा था कि मेरे अंगरक्षक की तरह व्यवहार मत करो।
Just act like my boyfriend.
बस मेरे बॉयफ्रेंड की तरह व्यवहार करो.
Easy! That hurts.
आसान है! इससे दर्द होता है।
You're too cute.
आप बहुत सुंदर हो।
Come here.
यहाँ आओ।
Hey, Lava.
अरे, लावा.
I just saw Wave kiss your cheek.
मैंने अभी वेव को तुम्हारे गाल चूमते देखा।
Are you sure you're just friends?
क्या आप वाकई सिर्फ दोस्त हैं?
He's not a friend.
वह दोस्त नहीं है.
He's my boyfriend.
वह मेरा बॉयफ्रेंड है.
Okay, okay.
ठीक है, ठीक है।
That's it.
इतना ही।
I didn't expect your type to be like that.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम्हारा प्रकार ऐसा होगा।
He's exactly my type, both looks and personality.
वह बिल्कुल मेरी तरह का है, दिखने में भी और व्यक्तित्व में भी।
Really?
वास्तव में?
I remember your one-night stands weren't like this.
मुझे याद है कि आपके वन-नाइट स्टैंड ऐसे नहीं थे।
Hey, come on.
अरे, चलो.
People change, man.
लोग बदलते हैं, यार।
I've changed.
मैं बदल गया हूं.
Okay, fine.
ठीक ठीक।
Hey, Lava, do you want to try?
अरे, लावा, क्या तुम कोशिश करना चाहते हो?
It's got a great vibe.
यह एक महान माहौल है.
No, I'll just drink. I'll get drunk anyway. You go ahead.
नहीं, मैं बस पी लूँगा। मैं तो वैसे भी नशे में हो जाऊँगा। तुम जाओ।
Come on, just a bit!
चलो, बस थोड़ा सा!
Come.
आना।
No, Jay, stop.
नहीं, जय, रुको।
Hey.
अरे।
You bastard!
कमीने!
It's gone. You have to pay for it.
यह चला गया। तुम्हें इसकी कीमत चुकानी होगी।
For what?
किस लिए?
That's drugs. Should I call the cops?
ये ड्रग्स है। क्या मुझे पुलिस बुलानी चाहिए?
Are you threatening me, huh?
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो, हुह?
Hey!
अरे!
Don't touch my boyfriend.
मेरे प्रेमी को मत छुओ.
You'd choose your new boyfriend over your friend of four years?
क्या आप अपने चार साल के दोस्त की बजाय अपने नए प्रेमी को चुनेंगे ?
It doesn't matter how long.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि कितना समय लगेगा.
He makes my life better. Got it?
वह मेरी ज़िंदगी बेहतर बनाता है। समझे?
You're not fun anymore, man.
अब तुममें कोई मज़ा नहीं रहा, यार।
I shouldn't have come.
मुझे नहीं आना चाहिए था.
Shit.
छीः.
Let's go.
चल दर।
I'm sorry you fought with your friend because of me.
मुझे खेद है कि मेरे कारण तुमने अपने मित्र से झगड़ा किया।
It's fine.
यह ठीक है।
Jay's always been like that.
जय हमेशा से ऐसा ही रहा है।
I just don't want you using drugs.
मैं नहीं चाहता कि आप ड्रग्स का उपयोग करें।
I'm not.
मैं नहीं हूँ।
Don't you trust me?
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
I don't want that life anymore—
मुझे अब वह जीवन नहीं चाहिए—
drinking hard, acting out to hurt my mom,
बहुत ज्यादा शराब पीना, अपनी माँ को चोट पहुँचाने के लिए नाटक करना,
doing everything to show her I was in pain after I was abandoned.
मैं उसे यह दिखाने के लिए हर संभव प्रयास कर रहा था कि मुझे छोड़ दिए जाने के बाद मैं बहुत पीड़ा में था।
I got to a point where I didn't care about myself.
मैं उस स्थिति पर पहुंच गया जहां मुझे अपने बारे में कोई परवाह नहीं थी।
And she still didn't care either.
और उसे अब भी कोई परवाह नहीं थी।
That kind of life…
उस तरह का जीवन...
was meaningless.
अर्थहीन था.
I like seeing you when you're vulnerable like this.
मुझे तुम्हें इस तरह कमजोर होते हुए देखना अच्छा लगता है।
You're the only one who gets to see me like this.
तुम ही एकमात्र हो जो मुझे इस तरह देख पाते हो।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I drank too much last night.
मैंने कल रात बहुत ज्यादा शराब पी ली।
Tell Wave I'm sorry too.
वेव से कहो कि मुझे भी खेद है।
He's not mad at you.
वह तुमसे नाराज नहीं है.
Can I ask you something?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
Who is he, anyway?
आखिर वह कौन है?
How did he change you this much?
उसने तुम्हें इतना कैसे बदल दिया?
He's a prince.
वह एक राजकुमार है.
I saved him on the beach.
मैंने उसे समुद्र तट पर बचाया।
Huh? Asshole!
हुह? बेवकूफ़!
I'm asking nicely here.
मैं यहाँ अच्छी तरह से पूछ रहा हूँ.
You sound like you're in a mermaid movie.
आपकी आवाज़ ऐसी है जैसे आप किसी जलपरी वाली फिल्म में हों।
Eh? I'm serious.
मैं गंभीर हूँ।
Believe it or not.
इस पर विश्वास करें या नहीं।
Well, enjoy your life with your prince then.
तो फिर, अपने राजकुमार के साथ अपने जीवन का आनंद लो।
If you're ever back in Bangkok, you can stay at my place.
यदि आप कभी बैंकॉक आएं तो मेरे घर पर ठहर सकते हैं।
Not anytime soon.
अभी तो नहीं.
I've got an important job.
मुझे एक महत्वपूर्ण काम मिला है.
What is it?
यह क्या है?
Taking care of my prince.
अपने राजकुमार की देखभाल करना।
Lava!
पर्याप्त!
You got this, Lava!
तुमने यह कर दिखाया, लावा!
Go, go!
जाओ, जाओ!
Hit him!
मारो उसे!
Punch!
पंच!
Go, go!
जाओ, जाओ!
Yay!
वाह!
If Tum hadn't told me,
अगर तुम ने मुझे नहीं बताया होता,
I'd never know you box.
मैं कभी नहीं जान पाऊंगा कि आप बॉक्सिंग करते हैं।
I didn't want to stress you out.
मैं तुम्हें तनाव में नहीं डालना चाहता था।
You're busy with the election.
आप चुनाव में व्यस्त हैं.
I can multitask.
मैं एक साथ कई काम कर सकता हूं।
Don't worry.
चिंता मत करो।
And if you need money for that motorbike, you can tell me.
और अगर आपको उस मोटरसाइकिल के लिए पैसे की जरूरत हो तो आप मुझे बता सकते हैं।
I can lend it.
मैं इसे उधार दे सकता हूं.
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Winning this way feels more satisfying.
इस तरह से जीतना अधिक संतोषजनक लगता है।
Save your money for your wedding.
अपनी शादी के लिए पैसे बचाकर रखें।
I don't know if there'll even be one.
मुझे नहीं पता कि ऐसा होगा भी या नहीं।
You've got to fight for it.
आपको इसके लिए लड़ना होगा.
Go for it.
इसका लाभ उठाएं।
But I didn't know you were this good at boxing.
लेकिन मुझे नहीं पता था कि आप मुक्केबाजी में इतने अच्छे हैं।
I'm hurting, you know.
मुझे दर्द हो रहा है, तुम्हें पता है।
I've been keeping fit.
मैं फिट रह रहा हूं।
I have to be ready to be Prince Davin's royal guard.
मुझे राजकुमार डेविन का शाही रक्षक बनने के लिए तैयार रहना होगा ।
How are you feeling these days?
इन दिनों आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
Awful.
भयंकर।
I feel uncomfortable having to lie to him.
मुझे उससे झूठ बोलने में असहजता महसूस होती है।
I get it.
मैं समझ गया।
You've already fallen for him.
आप पहले ही उसके प्यार में पड़ चुके हैं।
It's hard to let go.
इसे छोड़ना कठिन है।
Can't I just not let go?
क्या मैं इसे छोड़ नहीं सकता?
How?
कैसे?
Do you think it's possible?
क्या आपको लगता है कि यह संभव है?
You're just an ordinary guy.
तुम तो एक साधारण आदमी हो.
He's even a prince.
वह तो एक राजकुमार भी है।
But they'll come for him soon.
लेकिन वे जल्द ही उसके लिए आएंगे.
I want you to be ready for that, okay?
मैं चाहता हूं कि आप इसके लिए तैयार रहें, ठीक है?
Who'd believe it, right?
कौन इस पर विश्वास करेगा, है ना?
My boyfriend is a prince.
मेरा प्रेमी एक राजकुमार है।
Prince Davin of Arantha.
अरन्था के राजकुमार डेविन.
What did you say?
क्या कहा आपने?
I'm a prince?
मैं एक राजकुमार हूँ?
Everything you've heard from Mr. Peng and Mr. Lava is true, Your Highness.
महामहिम, आपने श्री पेंग और श्री लावा से जो कुछ भी सुना है वह सब सत्य है।
You're Prince Davin Evarech Delloy of Arantha,
आप अरंथा के राजकुमार डेविन एवरेच डेलॉय हैं,
the next heir to the throne of Arantha.
अरंथा के सिंहासन का अगला उत्तराधिकारी।
Then who are you?
तो तुम कौन हो?
Aren't you Natee?
क्या आप नटी नहीं हैं?
I'm sorry for lying, Your Highness.
मैं झूठ बोलने के लिए क्षमा चाहता हूं, महाराज।
My name is Paolo.
मेरा नाम पाओलो है.
I'm a royal guard of Arantha.
मैं अरन्था का शाही रक्षक हूं।
Princess Anya sent me to the island to make sure you were safe.
राजकुमारी आन्या ने मुझे यह सुनिश्चित करने के लिए द्वीप पर भेजा है कि आप सुरक्षित हैं।
Please help my brother.
कृपया मेरे भाई की मदद करें.
What about my family?
मेरे परिवार का क्या?
They're still being held captive,
वे अभी भी बंदी बनाये गये हैं,
but don't worry.
लेकिन घबराना नहीं।
I'm following Princess Anya's orders,
मैं राजकुमारी आन्या के आदेशों का पालन कर रहा हूँ,
and they'll soon be free.
और वे जल्द ही स्वतंत्र हो जायेंगे।
You're not just teaming up to play a joke on me, are you?
आप लोग मुझ पर मज़ाक करने के लिए तो एक साथ नहीं आ रहे हैं , है न?
Everything I said is true.
मैंने जो कुछ कहा वह सब सच है।
For now, please stay where you are.
फिलहाल, कृपया जहां हैं वहीं रहें।
I trust that Mr. Peng and Mr. Lava will take good care of you.
मुझे विश्वास है कि श्री पेंग और श्री लावा आपकी अच्छी देखभाल करेंगे।
How long have you known about this?
आपको इस बारे में कब से पता है?
For two or three weeks.
दो या तीन सप्ताह के लिए.
Then why didn't you tell me?
तो फिर तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
Paolo told me not to. It's for your safety.
पाओलो ने मुझे मना किया था। यह तुम्हारी सुरक्षा के लिए है।
So everything that happened…
तो जो कुछ हुआ...
you lied to me, didn't you?
तुमने मुझसे झूठ बोला, है ना?
That's not true, Your Highness.
यह सच नहीं है, महाराज.
Then explain it to me.
तो फिर मुझे समझाओ.
Taking care of me,
मेरा ख्याल रख रही,
being nice to me,
मेरे साथ अच्छा व्यवहार करना,
being my boyfriend,
मेरा प्रेमी होने के नाते,
making me fall in love with you—
मुझे तुमसे प्यार हो गया—
were they all orders too?
क्या वे सभी भी आदेश थे?
Was any of it real?
क्या इसमें से कुछ भी वास्तविक था?
Please, Your Highness, listen to me.
कृपया, महाराज, मेरी बात सुनिए।
I'm not a prince!
मैं कोई राजकुमार नहीं हूँ!
I'm Wave.
मैं वेव हूं.
Even if you tell me who I am,
भले ही तुम मुझे बताओ कि मैं कौन हूँ,
I still can't remember anything.
मुझे अभी भी कुछ याद नहीं है.
No matter what, I'm Wave,
चाहे कुछ भी हो, मैं वेव हूँ,
Nava Mahasamut.
Nava Mahasamut.
Or what?
या क्या?
Someone came up with that name for me too?
क्या किसी ने मेरे लिए भी यही नाम सोचा है ?
I came up with it myself.
मैं स्वयं इस विचार पर आया हूं।
I don't even know what to believe anymore!
अब तो मुझे यह भी नहीं पता कि किस बात पर विश्वास करूं!
Losing my memory hurt enough,
अपनी याददाश्त खोना काफी दुखद है,
but now this hurts even more.
लेकिन अब यह और भी अधिक पीड़ादायक है।
Your… Your Highness, please hear me out.
महाराज, कृपया मेरी बात सुनें।
I'm telling the truth.
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
You're a prince. How could you do this?
तुम तो राजकुमार हो, तुम ऐसा कैसे कर सकते हो?
I never wanted to be a prince.
मैं कभी भी राजकुमार नहीं बनना चाहता था।
I'd rather be Wave.
मैं तो वेव बनना पसंद करूंगा।
From now on, there'll be no hiding.
अब से कोई छिपने की जगह नहीं होगी।
We'll love each other openly. Everyone on the island will know.
हम एक-दूसरे से खुलकर प्यार करेंगे। द्वीप पर सबको पता चल जाएगा।
Mom!
माँ!
Who's this?
यह कौन है?
I promise, no matter what happens,
मैं वादा करता हूँ, चाहे कुछ भी हो जाए,
I'll do everything to stay with you, my boyfriend.
मैं तुम्हारे साथ रहने के लिए सब कुछ करूंगी, मेरे प्रेमी।
I promise too.
मैं भी वादा करता हूं.